На сайте есть меню с  поиском и навигацией. И так же есть сайдбар, с логотипом Викимедии и текстом "ВикипедиЯ," и еще другой навигациейю
После этого, в главной контенте есть текст "Добро пожаловать в Википедию," количество статей, кнопки "создать статью," "справка," и "порталы."
Потом, избранная и хорошая статья, с кновками "Читать" на каждой. Так же есть "последний избранный список" и "предыдущий избранный список."
После этих блоков есть изображение дня, затем блок "Знаете ли вы?," блок "Текущие события," и "В этот день."
Так же имеется блок "Совместная работа недели."
В конце страницы есть другие проэкты фонда Викимедия, и кнопка для смены языка.
В подвале есть копирайт, и навигация.